# **EasyOJ** 原创题人物介绍

## 男

**Azure** ： **X学院** 八年级，智商高(250) ，很帅，很高 (1m85)，看起来很牛逼

**Kight** ： **X学院** 九年级，有很高的威望，特征：扛着一把大剑

**Grace** ： **X学院** 九年级，拿着个大盾，看起来傻乎乎的，喜欢睡觉，喜欢搞一些奇奇怪怪事情

**Silver** ： **X学院** 八年级，会飞，颜值不咋地，但是战斗力爆表，智商较高 (200)

**Bells** ： **X学院** 八年级，唯恐天下不乱，但是能力不咋地

**ZZ12** ： **X学院** 八年级，虽然只是八年级，但已经是著名的 **GBHG** 组织首领了，学习成绩极好

**Harry** ： **X学院** 八年级， **ZZ12** 的忠实助手，**GBHG** 组织副首领，由于擅长有机化学，被 **X学院** 的学生们称作 **有机化学之神**

**CyborgDoctor1527** ： **CyborgDoctor1527** 原先只是 **11号机械城** 的一个普通公民， **11号机械城** 是一个拥有众多黑科技但不露声色的城市，后来因为争夺科技而 **11号机械城** 被联合屠城， **CyborgDoctor1527** 在被屠城之前被选中插入了蕴含了所有黑科技的 **机密芯片** ，后被追杀，至今仍在逃亡。

**PreFakedPro** ：  **PreFakedPro** 是 **膜拜大会** 的会长。为人仗义（当然也很Fake），是一个电工高手（当然也是侠盗），最喜欢的物品时 **TNT** 。他手上有一个整个学校的宝藏，就是 **宏伟蓝图** ，拿着蓝图，它能够任意修改和装配半径为50米球状范围内的电路。他思路清晰，经常在戒备森严的学校内出入往来（用制动器使墙消失）。能在几小时内装配一套完整的电路系统。名言：我太菜了呀。。。

**咸鱼freper** ：  **咸鱼freper** 原来是池塘里的一条鱼，后来被做成了咸鱼，逃脱之后，拜师学艺习得一身功夫，到海中取代了 **第5代咸鱼王** 。长期的盐腌使它离开水也能存活，技能为 **Supernova explosion** ，情急之下可以用右眼发动神威。为了寻找传说中的 **猪龙鱼公爵** 而踏上了不归之路。

**面具神秘人** （ **宇智波·撸比克** ）： **咸鱼freper** 的师傅（没错神威就是他教的），他曾经是一个平凡的人，但是战争毁了他的一家，他生无可恋，在 **The Twilight forest** 被泯灭魔方所蛊惑，成为了一个持有“毁灭世界而换来和平”这一观念的人。武器为泯灭魔方，绝招为 **火遁·Rubik豪火** 灭却。

**SJack911** ： **X学院** 八年级，**GBHG组织** 的一位成员，非常佩服 **GBHG** 首领 **ZZ12** 。会使用许多种黑科技。由于组织需要被安排为黑市行商（采购资源），往来于各星际与世界线之间。向  **实体404** 学过曲周率，能够探测曲周率的变化（但是无法调整），后来 **实体404** 被击败后发现世界尽头的五根曲周率柱上的宝石不知所踪。在学院中非常反感那种王级身份而四处显摆的人。

## 女

**Lotas** ： **X学院** 九年级，她很漂酿，喜欢女扮男装，帅得掉渣

**Raker** ： **X学院** 十年级，像个大姐大，经常打群架，比男的还彪悍咳咳咳

**Tau** ： **X学院** 八年级，喜欢折纸

**Shallow** ： **X学院** 八年级，是一个可爱的女孩纸

## 机器人

**TE** ： 全名 **Technological Evolution** ，是 **X学院** 的智能 **AI** 与统筹中心，帮助学生及教授们学习与生活，性格冷静机智，极具领导力

## 未知

**实体404** ： **实体404** 是世界本身存在时的一个错误（bug），也有能够捕捉世界规则漏洞的能力，善于利用各种漏洞来达到各种目的。但是在创世神消亡之后负担起调节这个小世界曲周率的使命，在调节中必须要出现牺牲，所以曾被各种种族视为共同的敌人。（**404**被击败后世界线应曲周率变化被其他世界发现，发生了**第4次世界大战**）
